Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La vela blanca llegó demasiado tarde♪
♪¿Adónde fue?♪
♪La nieve cubre las montañas♪
♪El amor perdura más allá de la vida y la muerte♪
♪Una pieza de ajedrez negra♪
♪¿En qué juego se topó por casualidad?♪
♪En toda su vida, no hay escapatoria♪
♪¿Qué quedará dentro de diez mil años?♪
♪¿Habrá alguien que siga amando con un corazón inmutable?♪
♪Lo recordaré♪
♪Esos días ya pasados♪
♪Mientras el viento lleva la vela blanca♪
♪Hace diez mil años♪
♪¿Alguna vez caminaste por esta orilla?♪
♪¿Por qué no se puede romper nuestro vínculo en esta vida?♪
♪Estoy perdido pero dispuesto♪
♪Aun así, te amo con un corazón inquebrantable♪
♪Hasta que todo se desvanezca♪
♪Las estrellas nos recordarán♪
[Amor y Corona]
[Adaptación de la novela "Mi reina" de Xie Lounan]
[Episodio 9]
Padre,
¿Y si Su Majestad se lo dijera?
que el señor Li Lu fue a la muerte voluntariamente
¿En sus órdenes?
Él nunca lo diría con palabras.
Y también hago esto por el clan Ling.
Aún así,
¿No temes que una vez que la joven sepa la verdad,
¿No podrá soportarlo?
Es hija del clan Ling.
¡Hay cosas que tiene que soportar!
Y para todos
que ella es la Emperatriz,
al final,
El clan Ling es en lo que ella se apoya.
Solo si el clan Ling se mantiene firme.
¿Puede estar a salvo?
En el juzgado ahora,
Xiao Huan me está acorralando a cada paso.
Si pierdo el respaldo de los ministros de mayor rango,
Apenas podré mantenerme en pie.
Entonces,
Cangcang debe dar a luz a un príncipe tan pronto como pueda.
¿Alguna noticia sobre la santa de la secta Lingbi?
Encontrándola
es la clave para recuperar
Eclipse de Luna.
Daré todo de mí.
¡Incluso a costa de mi vida!
¡Le tiene miedo a mi colgante de begonia!
Este colgante debe contener la hierba Wanwei.
Es una hierba medicinal poco común.
Cuando detecta veneno, brilla y lo ahuyenta.
Con ello encima,
Ninguna toxina puede hacerte daño.
El eclipse lunar es la señal del Rey Fantasma.
Se alimenta de la hierba Wanwei.
y nace en medio de ella.
Plantado en un corazón humano,
Puede despertar el potencial oculto del huésped,
pero a costa de su esperanza de vida.
Si el anfitrión muere,
El eclipse lunar queda en vilo.
Solo volviendo a Wanwei Herb
¿Puede reproducirse y sobrevivir?
Li Hongqing supervisó el entierro del Maestro en aquel entonces.
Si quiero desentrañar lo que realmente sucedió en el palacio,
Parece que primero debo recuperar el Sello del Fénix.
[Sala Linghe]
Mientras estuve fuera,
¿Ha ocurrido algo interesante en el palacio?
No me atrevería a decirlo.
¿No te atreverías?
Eso solo hace que quiera escucharlo más.
Entonces Su Majestad no debe enfadarse.
No lo haré.
Hablar.
He oído
La emperatriz viuda ha estado ocupada últimamente.
elegir consortes para Su Majestad.
¡Qué cosa "buena"!
¿En qué sentido es bueno?
¿Has olvidado cómo la Emperatriz Viuda
¿Solías ponértelo tan difícil?
Por supuesto que es bueno.
Vamos.
Saludos,
Madre.
¿Alguna vez lo has hecho?
¿Me has visto alguna vez como tu madre?
¿Qué quieres decir con eso, mamá?
Aún ahora,
¿Sigues haciéndote el tonto conmigo?
Madre,
Realmente no lo sé.
Como emperatriz,
Llevas tanto tiempo en palacio sin el favor de Su Majestad,
sin esperanza de herederos.
Quiero elegir concubinas para Su Majestad,
Sin embargo, él sigue diciendo
Debe hablar de ello contigo.
Qué,
¿No quieres que tome concubinas?
Madre, por favor, comprenda.
Acabo de regresar al palacio.
Y me acabo de enterar.
Entonces,
¿Ahora ya lo sabes?
Sí.
Ten la seguridad, mamá,
Te ayudaré
persuadir a Su Majestad
para llevar más consortes
y dar herederos a la familia real.
¿En realidad?
Absolutamente.
Su Majestad,
Estas son mujeres de la edad adecuada.
La emperatriz viuda y yo hemos elegido cuidadosamente para ti.
Todos provienen de familias respetables.
y de aspecto excepcional.
[Puro e impecable]
Por favor, revíselos.
¿Quieres elegir consortes para mí?
Exactamente.
¿Por qué?
Tú te sientas en el trono por encima de todo.
y debería ampliar el harén
para continuar el linaje real.
¿Te escuchas siquiera?
Como emperatriz,
Es justo que yo ayude a la Emperatriz Viuda
administrar el palacio interior.
Ese es mi deber.
¿Tienes que hablarme así?
Tómese su tiempo para elegir.
Me retiro.
¿Te das cuenta?
La emperatriz viuda está haciendo esto.
para plantar sus propios espías
¿A mi lado?
En este palacio no hay verdadero afecto.
Espía o no,
¿Qué diferencia hay?
Está bien.
Si así son las cosas,
Me tomaré mi tiempo y elegiré con cuidado.
Como desées.
Por favor, no se enfade, Majestad.
Su Majestad debió de sentirse presionada por la Emperatriz Viuda.
Tener Li Hongqing
Investiga cada detalle sobre estas nobles damas.
Quiero saberlo todo.
hasta el más mínimo detalle.
Sí, Majestad.
Su Majestad,
Por favor, no se enfaden.
¿Qué me molestaría?
He oído que Su Majestad eligió a la hija del ministro Xing
y planea convertirla en su Consorte Noble,
colmándola de regalos todos los días.
¿La hija del ministro Xing?
Dicen, en el tribunal,
El ministro Xing y el Gran Tutor
Nunca hemos estado realmente de acuerdo.
No importa.
Siempre y cuando Su Majestad esté de acuerdo.
La señorita Xing Yiyi es amable y dulce.
Grácil y encantadora.
Me gusta mucho.
¿Qué título?
¿Crees que debería concedérselo?
Puesto que a Su Majestad le agrada,
Tú mismo puedes decidirlo.
Me gusta su dulzura.
Y me gusta su gracia.
¿Debería llamarla Consorte Rou?
[*"Rou" aquí significa gentileza.]
¿O la consorte Wan en su lugar?
[*"Wan" aquí significa gracia.]
Si te gusta tanto...
¿Qué tal si...?
¿Simplemente le doy el asiento de la Emperatriz?
Estás completamente equivocado.
El deber de la emperatriz es dirigir el harén.
una tarea agotadora.
¿Cómo podría soportar dejar ir a la señorita Xing Yiyi?
¿Trabaja tanto?
Cariño mío,
¿Estás de mal humor?
No tienes por qué preocuparte.
Si estás de mal humor,
Simplemente podrías decirlo.
Entonces no la acogeré.
¡Ni se te ocurra!
Debes acogerla rápidamente.
Todavía tengo un montón de asuntos de harén que gestionar.
y no me quedaré aquí para presenciar tu felicidad.
Cangcang,
Después de todo, sí te importo.
Su Majestad eligió a Yiyi.
¿De verdad eligió a Yiyi?
¿Mentiría sobre eso?
Esa emperatriz
Estaba furioso.
Este Xiao Huan...
Cada vez le entiendo menos.
Quizás Su Majestad simplemente esté cansado de ese padre e hija Ling.
y quiere inclinarse hacia tu lado.
No necesariamente.
La emperatriz siempre ha amado las espadas y las lanzas.
obstinada y dominante.
Tal vez sea la naturaleza gentil y dulce de Yiyi.
que Xiao Huan prefiere.
Sea cual sea el motivo,
Al final, es algo bueno.
Ling Cangcang realmente piensa
No veo que esté usando esto.
¿Recuperar el Sello del Fénix?
Se está cavando su propia tumba.
Su Majestad,
Por favor, no se enfaden.
¿Quién dice que estoy enfadado?
Dicen que la señorita Xing destaca en todas las artes refinadas.
con cintura delgada, piernas largas,
y dotada para el canto y el baile.
Si realmente entra en el palacio,
Su Majestad...
En unos días,
Será el Banquete del Loto que ordenó la Emperatriz Viuda.
Dicen que le otorgarán un título en el Banquete del Loto.
Xiaoshan,
Ve a informar a la Emperatriz Viuda
que he cogido un resfriado,
y no puede ayudarla a organizar el Banquete del Loto.
Y además...
Ven aquí.
Sí, Majestad.
Ministro Xing,
Tu hija es realmente muy guapa.
Mi querida, ¿qué opinas?
¿Del baile de la señorita Yiyi?
Muy bien.
Si algún día la señorita Yiyi entra en palacio,
Que baile para nosotros todos los días.
¿Qué te parece?
Puede que lo disfrutes a solas.
Después de todo,
Siempre me han gustado las espadas y las lanzas.
Si por accidente lastimara a la señorita Yiyi,
Eso sería terrible.
Yiyi realmente es
Bellamente confeccionado,
Talentoso y consumado.
¿Qué dices, Cangcang?
Tienes toda la razón.
¿Por qué no lo hacemos?
Dejen que la señorita Yiyi entre antes al palacio,
para que pueda hacerle compañía a Su Majestad con más frecuencia.
Ministro Xing.
Sí, Majestad.
¿Estás dispuesto a separarte de ella?
Para que Yiyi reciba el favor de Su Majestad
Es una fortuna que trasciende tres vidas.
¿Cómo me atrevería a decir que no estoy dispuesto?
En ese caso,
No hay día como hoy.
Yiyi se quedará en el palacio esta noche.
¡Esperar!
Quién eres,
¿Te atreves a armar un escándalo aquí?
I...
Yiyi y yo ya hicimos una promesa para toda la vida.
¡Qué descaro...!
¡Insolente miserable!
¿Quién te envió a difamar a mi hija?
Su Majestad,
Su Majestad la Emperatriz Viuda,
I...
¡Ni siquiera conozco a este hombre!
Yiyi,
¿Cómo puedes ser tan despiadado?
¿Cuál de las habilidades tienes?
¿No lo enseñé yo?
¡Callarse la boca!
Su Majestad,
¿Esta es la Noble Consorte que elegiste con tanto esmero?
Por favor, calme su ira.
Mi madre debía de estar abrumada por todos los asuntos del harén.
También es culpa mía.
por no haber aliviado sus cargas antes.
Su Majestad,
Has trabajado muy duro dirigiendo el palacio interior durante todos estos años.
¿Por qué no dejar estos asuntos en manos de la Emperatriz?
A tu edad,
Te mereces un poco de paz y descanso.
Su Majestad la Emperatriz Viuda,
¡Por favor, perdóname!
Haré todo lo que me digas a partir de ahora.
Esta mañana en el juzgado,
El Gran Tutor Ling y otros presentaron memoriales,
Según se cuenta, un hombre se coló en el banquete real.
y que usted falló en su labor de supervisión.
Dado que Xing Yiyi fue tu recomendación personal,
con su conducta en cuestión
y su dignidad perdida ante todos,
No puedes escapar de la culpa.
Y...
¿Por qué tartamudeas?
¡Hablar!
Ministro Xing
También te habían destituido a ti.
¡Qué manera de aprovecharse de los demás!
Simplemente está intentando lavarse las manos.
Ese viejo zorro.
¡Su Majestad!
Su Majestad lo ha decretado hoy
que el Sello del Fénix quede bajo la custodia de la Emperatriz.
Ellos...
Ya se han llevado el Sello del Fénix.
¿Qué?
¿Satisfecha ahora, querida?
Conocías mi plan desde el principio,
¿Por eso elegiste a Xing Yiyi?
¿Qué otra cosa?
¿De verdad lo pensaste?
¿De verdad me gustaba?
Si te cae bien o mal es asunto tuyo.
No tiene nada que ver conmigo.
Yo tenía
Se verifican minuciosamente los antecedentes de cada candidato.
antes de decidirse por Xing Yiyi.
Aunque no la hubieras elegido,
Tenía otras opciones.
¿Oh?
¿De qué maneras?
Todos los nombres que te di habían sido filtrados por mí.
Cada una con sus propios problemas.
Entonces, ¿estás diciendo...?
¿Nunca tuviste la intención de elegir consortes para mí?
Lo importante no es si llevas consortes.
Lo que importa es
¡Por fin he conseguido el Sello del Fénix!
¿Te importa tanto el Sello del Fénix?
Solo con él en mi mano
¿Puedo hacer lo que necesito hacer?
Su Majestad,
¡Por favor, sálvame!
Soy...
Ya estoy embarazada.
Estás embarazada
¿Y aún así te atreves a soñar con casarte con un heredero al trono?
Insististe en que entrara en el palacio.
Dijiste en aquel entonces
Si yo viniera a espiar a Su Majestad para ustedes,
Verías al clan Xing ascender con paso firme y distinguido.
Eso no te exime de responsabilidad.
¡Por semejante engaño y traición!
Por favor, calme su ira.
Todo fue culpa mía.
Por favor, castígame a mí en su lugar.
Levantarse.
En este punto,
Culpar no nos ayudará.
Todo es culpa mía.
Por subestimar a Ling Cangcang.
Tienes razón.
Señorita Xing,
Todos fuimos engañados por la Emperatriz.
Ella solo pretendía usarte.
para recuperar el Sello del Fénix.
Ella también dejó entrar a Zhou.
Ella es la elegida
¿Quién te llevó a este estado?
La emperatriz viuda te perdonó la vida
para que puedas aprovechar esta última oportunidad.
Ojo por ojo,
diente por diente.
Haz que quien te arruinó
pagar el precio.
Niño,
No me vuelvas a defraudar.
[Sala Linghe]
Su Majestad,
Todos los archivos de la Secta Lingbi se almacenan en el Archivo Interno.
Vamos.
[Archivo interno]
Saludos, Majestad.
Su Majestad,
Aquí hay más de ochenta mil expedientes.
Lo que buscas no será fácil de encontrar.
¿Estás intentando...?
¿Para engañarme?
Perdóneme, Majestad.
¡Jamás me atrevería!
Entonces será mejor que hables rápido.
Si informo a Su Majestad de que me habéis ofendido,
No puedo garantizarlo
Te gustará el resultado.
¡Por favor, no se enfaden!
En respuesta a Su Majestad,
Comandante Li
Llegué aquí ayer
y se llevó los expedientes.
Él también tomó
a...
un ataúd.
Un ataúd...
[Archivo interno]
Su Majestad,
Debemos
¿Regresar al Salón Linghe?
Puedes regresar primero.
Caminaré sola un rato.
Sí, Majestad.
Xiao Huan debió haberlo sabido
Yo usaría el Sello del Fénix.
para entrar en el Archivo Interior.
Así que adelantó lo que yo quería.
Y esa cosa
es un ataúd.
El eclipse lunar es el símbolo del Rey Fantasma.
y puede implantarse en un corazón humano.
Tal vez, el cuerpo del Maestro
yace en ese ataúd,
con eclipse lunar
¿Todavía dentro de él?
¿Qué ocurre, amo?
El Rey Fantasma es peligroso.
Ese Rey Fantasma ha cometido innumerables atrocidades.
y perjudicó a muchísimas personas.
Nada de esto
Es algo en lo que deberías inmiscuirte.
Recuerda esto:
en este mundo,
la única que es completamente buena contigo.
es tu padre.
Incluso yo, vuestro amo,
No debes confiar plenamente.
Maestro...
¿De verdad eres el Rey Fantasma?
De ninguna manera...
Eso es imposible.
Eras tú.
¡Te mataré!
Escuchar.
Antes incluso de que entraras en el palacio,
Ya había planeado una salida para ti.
Puedes optar por quedarte,
o
Puedo expulsarte del palacio
Vivir libremente con el hombre que amas.
¿En realidad?
Por supuesto.
Eso formaba parte de mi plan desde el principio.
Ahora que poseo el Sello del Fénix,
Un decreto mío y nadie se atreverá a impedirles marcharse.
No te dejarán salir de aquí con vida.
¿Por qué no?
Porque
ellos
¡Te quiero muerto!
Esa chica inútil,
inútil para nada
y solo causando problemas.
Por favor, calme su ira.
Al menos Xing Yiyi tenía sentido
Morir a manos de la Emperatriz.
Envíen un mensaje al Ministro Xing.
que la Emperatriz castigó a Xing Yiyi por perturbar el harén
y la hicieron torturar hasta la muerte.
Sí,
Su Majestad.
Ling Cangcang,
¡Pequeño mocoso!
¿Cómo podrías ser tú mi rival?
Ya veremos
¿Quién viene a salvarte esta vez?
[Salón Wuying]
Su Majestad,
El ministro Xing está arrodillado fuera del salón.
Se dice que Xing Yiyi murió miserablemente en el palacio.
Él suplica a Su Majestad que limpie su nombre.
Que regrese.
Díselo
Yo me encargaré.
Sí, Majestad.
No te dejarán salir de aquí con vida.
Ellos
¡Te quiero muerto!
Su Majestad,
El eunuco Feng está aquí.
Saludos, Majestad.
Soy portador de un decreto verbal de Su Majestad.
Su Majestad le pide que le entregue el Sello del Fénix.
¿Qué?
¿Entregar el Sello del Fénix?
Mi única función es transmitir las palabras de Su Majestad.
[Puro e inmaculado]
¿Por qué debo entregar el Sello del Fénix?
Sabes
que estos
¿Acaso todos los memoriales son un intento de desacreditarte?
Todo esto fue organizado por la Emperatriz Viuda.
Ella le ordenó a Xing Yiyi que me matara.
Nunca tuvo la intención de dejarla vivir.
Soy perfectamente consciente de ello.
¿Y sigues haciendo esto?
Este es el palacio,
No me refiero al mundo marcial.
El palacio es un escenario de poder,
No es lugar para sopesar el bien y el mal.
Entonces Xing Yiyi murió
¿Sin la verdad, así sin más?
¿Es una vida humana?
¿Nada más que una herramienta para apoderarse del Sello del Fénix?
Primero, entrega el Sello del Fénix.
Cuando esto pase,
Te lo devolveré.
¿Quieres que te lo entregue?
porque me han sometido a un juicio político,
o no me soportas
caminando libremente por el palacio
¿Con el Sello del Fénix?
¿Qué estás insinuando?
Lo sabes muy bien.
Sí, moví el cuerpo de tu amo.
No quería que lo encontraras.
Pero también fue porque
No quería que te vieras involucrado en esto.
Mi colgante de begonia brilla
siempre que esté cerca de veneno.
Cuando estuvo cerca del cuerpo de mi amo,
Brillaba.
¿Es por su cuerpo?
¿Estaba ocultando el eclipse lunar?
¿Ya lo sabías?
Él era el Rey Fantasma.
¿Y matarlo por eso?
Cangcang,
Tu amo era mucho más que el Rey Fantasma.
Así que movió su cuerpo
¿También tenía como objetivo impedir que el eclipse lunar dañara al mundo?
¿Eso es todo?
Contéstame.
Le di mi palabra a tu amo.
¡No tenía derecho a decidir por mí!
Y tú tampoco.
Bien.
Ahora te llevaré a algún sitio.
Maestro...
Sí.
Es tu amo.
Es mi amo.
Maestro...
¿Por qué me mentiste?
¿Por qué?
¿Por qué eres el Rey Fantasma?
Cangcang,
Lo maté
Porque no tenía otra opción.
Porque él era el Rey Fantasma,
eso fue
¿Por qué te acercaste a mí desde el principio?
me usó
¿Y me mintió?
Dices que no tenías otra opción,
Lanzando esas pocas palabras con tanta ligereza.
Pero, ¿sabes?
que he soportado
este dolor desgarrador,
día y noche,
¿Sin ningún alivio?
¿Crees que yo no sufro también?
¿Te duele?
Cada vez que te veo triste y con dolor,
Veo que me malinterpretas.
me odias,
Duele cada vez.
Cangcang,
en esta posición,
Realmente no tengo voz ni voto.
La mayor parte del tiempo.
Entonces, sigue sufriendo.
Y déjame seguir odiándote.
♪Cielo tan vasto...♪
Eres tú.
quien, desde el principio,
Solo me mintió y me utilizó.
Cangcang,
Siempre he sido sincero contigo.
¿Sincero?
♪Nieve tan blanca...♪
¿Qué se considera sinceridad?
Incluso Maestro
Yo era la persona más cercana y en quien más confiaba.
Me estaba mintiendo.
♪Pálida luz de luna...♪
En este mundo,
♪Alejándonos a la deriva...♪
¿En quién más puedo confiar?
♪Espada a mi espalda♪
♪No puedo dejar de lado este anhelo persistente...♪
Maestro,
dime...
en este mundo,
♪Las despedidas nunca se pagan por completo...♪
¿En quién puedo seguir creyendo?
Dile a tu discípulo,
OMS
¿Puedo seguir confiando?
♪Unas pocas pinceladas de tinta histórica♪
♪Entierra al niño que una vez fui...♪
Cangcang,
por extraño que parezca,
tu decides.
Pero pasaré esta vida
darlo todo para protegerte
y mantenerte sano y salvo.
♪Cantando al vasto cielo♪
♪Mientras las lágrimas caen en incontables líneas♪
Padre,
Cangcang vio el cuerpo de Li Lu.
Parece que el eclipse lunar todavía está presente en él.
Aparte de eso,
¿Qué más encontró Cangcang?
No sé.
Suena Cangcang para mí.
Descubrir
hasta dónde ha llegado.
con el caso de Li Lu.
Comprendido.
Su Majestad.
Puedes irte.
Su Majestad,
El cielo recompensa a los diligentes.
Nuestra gente por fin ha descubierto algo sobre la Emperatriz.
[Taberna Changyue]
[Luna de Xijiang]
Cangcang.
Cangcang,
¿Por qué no nos encontramos en la Mansión Ling?
¿Te prohibió irte a casa?
No quiero preocupar a papá.
Tome asiento ahora.
Maestro
Realmente era el Rey Fantasma.
Si eso es cierto,
Entonces, el incidente de Sword Cottage no fue un montaje.
¿Está seguro?
Vi el cuerpo del Maestro.
El eclipse lunar realmente está dentro de él.
Entonces Xiao Huan
escondió el cuerpo
Debido al eclipse lunar.
Simplemente no lo quería.
caer en malas manos.
Cangcang,
¿Cómo puedes creerle sin más?
Si me preguntas,
Todavía necesitas encontrar una manera
para tener el eclipse lunar en tus propias manos.
Si ese folleto dice la verdad,
luego en tu colgante
es Wanwei Herb,
El recipiente perfecto para el eclipse lunar.
Cangcang,
Esto concierne a las vidas
de gente de todo el país.
Debes pensarlo bien.
Te refieres a
Él anhela el eclipse lunar.
en vez de...?
Cangcang,
solo porque el señor Li Lu sea el Rey Fantasma,
¿Vas a perdonarlo de nuevo?
No lo soy.
He pensado que tal vez no tuvo otra opción que matar a Master.
pero me mintió.
y utilizándome para acercarse al Maestro.
Esa fue su propia decisión.
I...
No sé...
Ya no sé en quién puedo confiar.
Incluso el Maestro me mintió.
¿Puedo confiar en ti?
Nunca me has mentido,
¿Verdad, Luo?
Por supuesto que no.
Cangcang,
¿Lo has olvidado?
Mi vida
fue salvado por ti y por Padre.
¿Cómo podría mentirte?
¿Cómo está papá?
Además de preocuparme
que estás siendo acosado en el palacio,
Está bien.
Al menos todavía te tengo a ti y a papá.
Cangcang,
aunque papá siga diciendo
Debes aferrarte con fuerza al asiento de la Emperatriz,
Debes pensarlo bien.
¿Recuerdas cómo te engañó en el sur de Chu?
y te utilizó.
No permitas que vuelva a nublar tu juicio.
¡Aquí estamos!
¡Venga conmigo!
¡Sí!
¡Encuéntralos!
Oficiales...
¿Tía Chan?
¡Guardias del palacio por órdenes reales!
¿Cómo encontró este lugar?
Su Majestad,
La emperatriz viuda se enteró de que abandonaste el palacio sin permiso.
y envió a esta criada
para recordarte las reglas.
Saqué a la Emperatriz a tomar el té.
¿Lo hago ahora?
¿Necesitamos también el permiso de la emperatriz viuda?
¡Esta criada merece la muerte!
Por perturbar nuestra agradable salida,
Desde luego que sí.
Perdóneme, Majestad.
Perdóneme, Majestad...
¡Piérdase!
Me ocuparé de tu ofensa en el palacio.
Sí, Majestad.
¿Por qué has venido aquí?
Escuché a la tía Chan
habían traído guardias aquí.
y surgió por curiosidad.
No me lo esperaba
para encontrarte.
Su té y sus aperitivos están buenos.
Vine a probarlos.
Tomar té a solas,
¿Y todavía hay dos tazas sobre la mesa?
Como sabes, no estoy aquí sola,
¿Por qué me encubres?
Te dije
Te protegería.
Como rara vez
fuera del palacio de incógnito,
¿Por qué no das un paseo conmigo?
¡Mira esto!
¡Mira eso!
¡Farolillos!
[Faroles]
Mire, señorita.
¡Fuegos artificiales!
¡Panecillos de miel!
¡Hot puffs de miel fresca!
¡Pruébalo antes de comprarlo!
¡Barato y sabroso!
Estos son de nuestra familia Yuan.
[Taller de Pasteles de Miel de Yuan]
¡Elaborado con nuestra receta secreta!
¡Ven a probarlo!
¡Panecillos de miel!
¡Vamos, señor, pruebe un bocado!
Señor,
Una porción de bolitas de miel.
Entiendo.
Empaquétame una pieza aparte.
Seguro.
—Pruébalo, por favor. —De acuerdo.
¡Atrápame!
Aquí.
Pruébalo.
Está bien.
Gracias.
Es usted muy amable, señor.
Tan dulce.
Este era mi dulce favorito de niño.
¿Por qué?
De niño, solía resfriarme con frecuencia.
Cuando mi madre estaba viva,
Cada vez que me daba medicina,
Ella también me daría un trozo de pastelito de miel.
Por muy amarga que fuera la medicina,
Mientras hubiera pastelitos de miel,
Lo único que podía saborear era dulzura.
Pero casi nunca lo he visto en el palacio.
Tras la muerte de mi madre,
Juré no volver a comer dulces.
Quería recordar esa amargura.
y recordármelo a mí mismo
Nunca aflojar el ritmo.
Pero más tarde,
Cuando probé tu miel de flor de peral,
Me di cuenta
dulzura
Al fin y al cabo, sigue siendo mejor que la amargura.
♪El polvo se acumula en los senderos perdidos del tiempo♪
♪Una vela roja acompaña al crepúsculo en la soledad♪
♪Palabras borrosas en tablillas de bambú descoloridas♪
♪Discurso fragmentado en un tiempo distorsionado♪
♪El corazón aún tararea su vieja canción de anhelo♪
♪En Phoenix Terrace, las estaciones tejen sus historias una tras otra♪
♪Las lágrimas caen, nutriendo a todos los seres vivos♪
♪Ya sea nube o lluvia, mar o flor♪
♪Los anillos anuales dejan cicatrices profundas y superficiales♪
♪Al final, el silencio es la única respuesta♪
♪Oh, alma desconsolada, aún vagas por el mundo♪
♪El sol poniente escucha la confesión de la marea♪
♪Un rayo de luna acompaña al poeta indeciso♪
♪En medio del polvo mortal que se arremolina, el amor y el odio están irremediablemente entrelazados♪
♪Las tazas vacías saludan el amanecer de la despedida♪
♪El corazón aún tararea su vieja canción de anhelo♪
♪En Phoenix Terrace, las estaciones tejen sus historias una tras otra♪
♪Esa alma iridiscente brilla a través del pasado que se desvanece♪
♪Ya sea nube o lluvia, mar o flor♪
♪Los anillos anuales dejan cicatrices profundas y superficiales♪
♪¿Cuándo responderá el viejo amigo?♪
♪Oh, alma errante, un día encontrarás el camino a casa♪